- Colocar editor de regras para cada tipo de informação(Diagnóstico, Encaminhamento...)#
- Regra definida por [prep][N*][prep] onde o local em que estiver o asterisco, é a informação desejada
- Criar banco de dados com tipos de informação
- Armazenar em banco de dados execuções do algoritmo
- Fazer opção para rodar métodos diferente(RegEx e Análise sintática)
- Para cada regra, criar subregras de "stop-words"
- Verificar novas implementações de classe do Cogroo

- Ideia Pacheco
  - Ao encontrar falso positivo, usuário poder dizer que está errado, e com isso, popular a regra que errou, com a palavra indesejada.
  
-Executar sumários de trás pra frente em caso de continuidade #OK

-Verificar onde normalmente a informação se encontra no texto, para priorizar essa região na escolha.

-Tentar criar regras baseada em VP e NP

-Stemming como regras base ou como desempate

- Não fazer leitura de todo o documento atrás da regras completa. Primeiro procurar primeiro termo da regra no texto, apenas se ele for encotrado, verificar o segundo e aí por diante.
(verificar de performance é melhorada com isso) Se for, guardar gráfico e citar na metodologia